# Algo-Lab-Electricians


## Task:
            Електрики
        Ваша компанія проводить електро-мережу в село Вільшанка.  Умовою тендеру було залучення місцевих майстрів, 
        і Вам довелось на це погодитись.  Майстри ці своєрідні, і в результаті вам поставили/закопали N 
        стовпів/електроопор, які знаходяться на відстані w одна від одної.  Проблема у тому, що точна висота кожної 
        опори невідома - ви тільки знаєте, що висота опори i знаходиться у межах [1, heights[i]], і приєднати дріт 
        ви можете тільки до вершини опори (там вже встановлене необхідне обладнання).

        Електро-дріт для з’єднання стовпів ви замовляєте з Китаю, і він буде дооовго їхати/пливти.	  
        Ви не знаєте, скільки саме дроту потрібно (це залежить від конкретних висот опор), тому хочете замовити рівно стільки, 
        скільки треба буде для найгіршої ситуації.

        (Іншими словами - потрібно знайти таку послідовність висот опор, що дріт, який з’єднує їхні вершини, буде найдовшим)

            Вхідні дані:
	    Перший рядок містить w - відстань між опорами. Другий рядок містить N чисел, що опиисують максимальну можливу 
        висоту для кожної опори (тобто це масив heights).

            Вихідні дані:
	    Максимально можлива необхідна довжина дроту з точністю до 2 знаків після коми.

        Обмеження:
	        w, heights[i] - цілі числа у діапазоні 1 … 100
            N < 50
	    Звісно, ви повинні ігнорувати різні фізичні обмеження аля просідання дроту чи витрати дроту на з’єднання

        
## How to run:
1. Open a command line
2. Download the files to the desired folder using the command: **https://github.com/uragrisk/Algo-Lab-Electricians.git**
3. With the command **cd DequeImplement** go to downloaded folder
4. Use example input file **electricians.in** to write your own data following the instruction
    * w - the distance between the supports
    * The second line contains N numbers describing the maximum possible height for each support
5. Enter command:
    * **python main.py**

